"A inteligência artificial tem se transformado de maneira interagimos com a tecnologia. Com algoritmos cada vez mais avançados, conseguimos analisar grandes volumes de dados, tomar decisões mais rápidas e melhorar processos em diversas áreas. O desenvolvimento de softwares inovadores tem sido impulsionado pela integração de sistemas e pela evolução constante das redes de comunicação A segurança também tem ganhado destaque, com novas soluções para proteger informações na nuvem e em dispositivos conectados."